Merci. Asseyez vous.
Alléluia!
Bonjour!
Je vous retrouve dans la même atmosphère.
La Parole de Dieu a la capacité d'accéler notre croissance spirituelle.
Dites à votre voisin: "La Parole de Dieu a la capacité"
La Parole de Dieu a la capacité
La capacité d'accéler notre croissance spirituelle.
La Parole de Dieu est Esprit.
Parce qu'elle est Esprit, c'est la raison pour laquelle elle a cette capacité.
Ce n'est pas qu'une question de ...
Non,cela va au-delà.
Quand vous la confessez, elle va.
Elle ne peut rester sur vos lèvres.
Elle va et accomplit des choses.
Vous dites: "Que la lumière soit!" - vous voyez la lumière parce qu'elle a la capacité de nous faire accélérer spirituellement.
Regardons rapidement dans le livre de Jean, chapitre 6.
Lisons rapidement le verset 63.
Il est écrit: "C'est l'esprit qui vivifie; la chair ne sert de rien."
L'Esprit donne vie et à quoi sert la chair?
À rien!
Les paroles que je vous ai dit - elles sont pleines de l'Esprit.
Ce qui veut dire que la Parole de Dieu a la capacité de nous faire accéler spirituellement.
La Parole de Dieu est un Esprit qui a la capacité de développer une force spirituelle dans nos coeurs appelé la
foi.
"C'est l'Esprit qui vivifie; la chair ne sert de rien." (Jean 6:63)
Ce qui veut dire que l'Esprit amène à l'existence, la chair ne sert de rien.
"Les paroles que je vous ai dit sont Esprit et vie." (Jean 6:63).
Ce qui veut dire que la Parole de Dieu n'est pas qu'une succession de mots.
Il y a le langage de la Bible et le langage d'aujourd'hui (du monde).
La Parole de Dieu, un Esprit qui a la capacité de développer une force spirituelle dans nos coeurs appelée foi.
Ce que nous appelons foi est quelque chose qui se développe dans nos coeurs.
Notez ceci: il ne s'agit pas de "la foi dans la foi, la foi en ceci ou cela".
Nous parlons de la foi en la Parole de Dieu, la foi en l'oeuvre accomplie de notre Seigneur Jésus-Christ.
Ce que nous appelons foi en Jésus, foi dans l'oeuvre accomplie de notre Seigneur Jésus-Christ
est quelque chose qui se développe dans nos coeurs.
Ce que nous appelons la foi...
Parce qu'il y a plusieurs fois: la foi dans la foi, la foi dans ceci ou cela, la foi en vous-même...
Nous utilisons le mot "foi" comme un nom commun - non - la signication est plus profonde.
Vous dites: "Je vais exécuter ce travail par la foi" - non, il ne s'agit pas de la foi dont nous parlons ici.
"Par la foi, je vais partir et ça va marcher..." - non. Il ne s'agit pas du genre de foi dont nous parlons.
Ce que nous appelons "Foi de la Bible" est quelque chose qui se développe dans nos coeurs -
une force spirituelle qui se développe dans nos coeurs.
Comment se développe-t-elle?
Quand vous êtes attentifs à la Parole de Dieu, je veux dire quand vous êtes attentifs à Dieu,
vous vous rendrez compte que la foi vient spontanément, naturellement.
Quand vous êtes attentifs - pas ce genre d'attention!...
L'attention dont je parle est une attention totale de tout votre coeur.
Quand vous êtes attentif à la Parole de Dieu...
Comment être attentif?
En regardant à Dieu et en méditant sur la Parole.
Comment pouvons-nous méditer sur la Parole?
Quand je dis "Plus vous pensez...", je parle de la méditation - c'est plus que penser.
Quand je dis "Plus vous pensez...", ce n'est plus votre problème - vous devez vous en remettre à Dieu.
Plus vous pensez à ce que vous avez lu, ce que vous voyez autour de vous, ce que vous entendez,
plus vous devenez familier avec Sa voix.
Notez ceci.
Quand je dis "Plus vous pensez...", je veux parler de la méditation.
Plus vous pensez - je parle de la méditation.
Avant que vous n'atteigniez le niveau de la méditation, vous devez passer par "penser, penser, penser..."
La méditation c'est - "penser, penser, penser..."
Il ne s'agit pas de penser à ses problèmes - il ne sont plus les vôtres. Il faut vous en remettre à Dieu.
La foi vient spontanément, cela veut dire naturellement.
C'est la raison pour laquelle vous ne pouvez avoir la foi quand vous lisez la Bible comme n'importe quel autre livre de littérature.
Quand vous lisez votre Bible comme un livre de chimie ou de physique, vous ne pouvez avoir la foi
parce que la foi vient spontanément.
C'est la raison pour laquelle vous ne pouvez avoir la foi quand vous mémorisez la Parole.
Vous mémorisez votre Bible.
C'est bien de mémoriser. C'est appréciable, mais la Parole doit faire partie intégrante de vous.
C'est bien de mémoriser.
Quand vous mémorisez la Bible, c'est comme garder l'eau dans votre bouche.
Quand vous voulez boire et vous gardez l'eau dans votre bouche sans l'avaler, c'est du gaspillage.
Si l'eau reste dans votre bouche sans l'avaler, c'est du gaspillage.
De la même façon, quand vous mémorisez la Bible sans laisser qu'elle ,
ne devienne partie intégrante de vous c'est une perte.
Vous lisez la Bible et vous commencez à mémoriser les versets.
Nous mémorisons notre Bible pour prêcher, enseigner, mais pas pour la mettre en pratique.
Mettre la Bible en pratique c'est permettre qu'elle devienne partie intégrante de nous.
La foi tire son origine de Dieu.
Elle tire son origine de qui?
De Dieu.
Elle ne tire pas son origine de nous.
C'est la raison pour laquelle quand vous regardez autour de vous, vous vous regardez partout, vous ne pouvez
trouver la foi.
Vous regardez autour de vous, vous vous regardez, vous ne pouvez trouver la foi.
Une fois que vous réalisez que Dieu est fiable, la foi vient.
Ah! Dieu est Grand! Cela ouvre la porte de la foi.
Un "sillon de foi."
Oh, comment est-ce arrivé? Oh, Dieu est Grand!
Ce qui veut dire que Dieu est fiable - IL vous donne une aperçue de la foi.
Vous commencez à développer cette foi et elle commence à grandir davantage.
Une autre fois vous vous dites: "ô! Je suis guéri. Gloire à Dieu! cela ne peut venir que de Dieu"
Un autre aperçu de la foi
Votre foi grandit graduellement.
Elle vient spontanément.
C'est la raison pour laquelle les théologiens, beaucoup d'écrivains de la Bible n'ont pas la foi.
Les écrivains prolifiques de la Bible n'ont pas la foi.
Ils sont très instruits, ils sont auteurs, mais n'ont pas la foi.
Le fait que vous ayez une Bible ne veut pas dire que vous avez la foi.
Le fait que vous revendiquiez être Chrétien ne veut pas dire que vous avez la foi.
Le fait que vous soyez un bishop, un prophète ne veut pas dire que vous avez la foi.
Le fait que vous connaissiez Jésus ne signifie pas que vous avez la foi jusqu'à ce que Jésus vous connaisse.
Dites à votre voisin: "Le fait que vous connaissez Jésus ne veut pas dire que vous avez la foi en Jésus jusqu'à ce
que Jésus vous connaisse."
Oui, le fait que vous connaissez Jésus, vous prêchez Jésus et que les gens voient que vous êtes un bon
prédicateur,
ne veut pas dire que vous avez la foi.
jusqu'à ce que Jésus vous connaisse.
Jésus ne peut nous connaître que par Sa foi et non par notre foi, par Son obéissance et non par la nôtre
obéissance,
par Sa humilité et non par la nôtre.
Vous pouvez voir des personnes qui sont très humbles et simples, mais ces caratères ne viennent pas de Dieu.
Vous pouvez voir des personnes qui vous sont très fidèles, mais cette fidélité ne vient pas de Dieu.
Les gens peuvent vous être très obéissants - oui c'est un enfant obéissant, mais cette obéissance ne
vient pas de Dieu.
La Bible dit: "Je ne vous donne pas comme le monde donne."
Tout ce que Jésus a donné, le monde peut également donner les mêmes choses, mais avec des conditions.
Si vous ne le discernez pas, vous ne pouvez pas savoir la différence.
C'est la raison pour laquelle aujourd'hui, nous ne pouvons faire la différence entre ceci et cela.
Quand il s'agit des choses de l'Esprit, nous sommes des ignares.
"Je ne vous donne pas comme le monde donne." ce qui veut dire que tout ce que Jésus donne,
le monde peut aussi le donner, mais différemment.
Quelle est la différence?
La différence est la fin.
Les débuts peuvent être similaires, le milieu peuvent être semblables, mais la fin est toujours différente.
La fin prouve la différence.
Le début peut être pareil. Vous pouvez ignoramment ne pas faire la différence.
Le milieu - vous pouvez de la même façon et ignoramment ne connaître la différence parce que nous sommes
désespérés.
Et à cause de notre désespoir, nous ne pouvons faire la différence.
Le désespoir d'être ceci ou cela, d'atteindre tel objectif - nous ne nous soucions pas de la manière dont les
choses viennent ou de leur apparence,
étant donné que le monde nous donne la même chose.
Si la fin de ce que vous faites ne sera pas bonne - elle est insignifiante.
Il vaut mieux de ne pas le faire.
Nous avons vu la fin de plusieurs.
Le début - florissant, le milieu avait l'air d'être florissant, mais la fin - des pleurs, des lamentations et la tristesse.
Notre fin ne doit pas finir quand nous passons à la gloire.
Notre travail ne doit pas prendre fin quand nous achevons la course.
Sinon personne ne se souviendra de vous.
Vous vivez, mais les enfants qui ne sont pas encore nés doivent avoir les souvenirs d'une personne qui a vécu
avant...
Mais quand il n'y a pas de trace une fois que vous mourrez - à quoi cela sert-il?
Si tous les efforts des Apôtres s'étaient arrêtés à leur époque, les personnes comme moi ne seraient pas
ici aujourd'hui.
Ils ont payé le prix ultime pour répandre l'Évangile.
Parce que l'Évangile ne s'est pas arrêté à leur époque, à la fin de leur vie -
c'est la raison pour laquelle les personnes commes moi sont encore là aujourd'hui pour annoncer la Bonne
Nouvelle.
Que faites-vous et vous rassurez et vous faire croire que votre travail ne va pas s'arrêter à la fin de votre course?
Que faites-vous?
Demandez à votre voisin: "Que faites-vous présentement qui fera en sorte que votre mort ne soit pas la fin de votre voyage?"
Demandez à votre voisin: "Que faites-vous que les enfants qui ne sont pas encore nés vont voir?"
Demandez encore une fois à votre voisin.
Que faites-vous que les enfants qui ne sont pas encore nés vont voir?"
C'est la question à laquelle il faut répondre.
Que faites-vous que les enfants qui ne sont pas encore nés vont voir quand vous ne serez plus?
Comme dans le cas des Apôtres - nous étions des enfants n'ayant pas encore vu le jour à leur époque.
Aujourd'hui, nous avons vu, nous bénéficions du prix qu'ils ont payé.
Le mot "foi" nous a conduit à cela.
La foi vient spontanément.
Ce n'est pas le fait de lire, la droiture, le fait de transpirer ou tout ce que vous avez fait
qui ouvre la porte de la foi - elle vient spontanément, naturellement.
C'est la raison pour laquelle vous ne pouvez avoir la foi quand vous lisez votre Bible comme vous lisez la
littérature.
C'est la raison pour laquelle il est difficile pour une personne d'avoir la foi après avoir achevé des études de
théologie.
C'est très difficile.
Vous pouvez aquérir le savoir, mais il est difficile d'acquérir la foi.
Quand vous lisez la Bible comme vous lisez un livre de littérature, vous ne pouvez acquérir la foi dont nous
parlons.
Car comme je l'ai dit, ce que nous appelons la foi est quelque chose qui a la capacité
de développer une force spirituelle dans nos coeurs.
Cela va au-delà de la lecture ordinaire.
On doit lire la Bible avec dévotion.
On doit lire la Bible avec quoi?
Dévotion.
Avec dévotion.
Dites à votre voisin: "Cela va au-delà de la lecture ordinaire - on doit la lire avec dévotion."
Nous appelons cela du temps de qualité.
Quand je dis lire quelque chose avec dévotion, ça veut dire que lire pendant le temps de qualité.
À un bon moment et non à des heures perdues.
Vous savez, nous lisons notre Bible pendant nos moments perdus, quand nous n'avons rien à faire, un moment
que nous ne chérissons aucunement,
quand nous sommes fatigués.
Mais la Bible doit être lue pendant un moment de qualité, notre meilleur moment un moment que nous
valorisons et non quand nous sommes fatigués,
quand vous n'avez rien d'autre à faire, quand vous êtes sur le point de dormir - non!
Ceci afin que - votre esprit soit au meilleur de sa forme.
Quand votre esprit n'est pas au meilleur de sa forme, et que vous lisez votre Bible vous perdez votre temps.
Votre Esprit doit être au meilleur de sa forme
parce que votre Esprit n'est pas au meilleur de sa forme, vous ne pouvez pas méditer, vous ne pouvez que seulement penser.
penser.
Nous pensons quand notre esprit n'est pas au meilleur de sa forme.
Nous méditions quand notre esprit est au meilleur de sa forme.
Comprenez-vous "l'Esprit au meilleur de sa forme"?
Quand il n'y a pas de fardeau.
Vous savez, quand vous avez un grand fardeau, vous êtes troublé - un grand fardeau.
Un poids sur le coeur.
Quand votre esprit n'est pas au meilleur de sa forme, il ne peut attirer l'Esprit de Dieu.
Quand votre esprit n'est pas au meilleur de sa forme, il ne peut attirer quoi?
L'Esprit de Dieu.
Il ne peut attirer L'Esprit de Dieu.
Votre esprit doit être au meilleur de sa forme pour pouvoir attirer l'Esprit de Dieu.
Ce n'est que quand votre esprit est libre.
C'est ce que j'ai voulu dire.
Pour que notre esprit soit au meilleur de sa forme veut dire être libre - esprit libre.
Quand vous ne pensez à rien, quand vous êtes détendu.
Vous vous regardez et vous souriez.
Et non vous vous regarder et pleurer.
Vous savez, souvent quand vous vous regardez, vous pleurez.
Vous ne pleurez pas réellement, mais vous êtes dégoûté - vous vous haïssez.
Esprit libre. Que quelqu'un dise "esprit libre."
Esprit libre.
Je ne vous entends pas.
Pouvez-vous me dire à quelle fréquence vous avez un esprit libre?
Avez-vous jamais eu l'esprit libre?
Parce que c'est difficile. Vous pensez à beaucoup de choses.
Vous ne pouvez avoir l'esprit libre que quand vous commencez à vous dire:
"Si aujourd'hui c'est mon dernier jour sur terre, que va-t-il se passer?"
Commencez votre réflexion par cela.
Commencez votre réflexion d'où?
Pour avoir l'esprit libre, il faut commencer votre réflexion de cette façon.
"Si aujourd'hui c'est mon dernier jour sur terre, qu'est-ce qui va permettre qu'on se souvienne de moi?"
Quand vous commencez à réfléchir de cette façon, vous vous retrouvez en train de penser davantage...
et ensuite vient la méditation.
Pensez à votre fin et à la suite vous fera oublier votre situation.
Quand vous parvenez à comprendre ceci "Si aujourd'hui est mon dernier jour sur terre, quelle serait la suite?",
vous comprendrez rapidement ce que veut dire esprit libre.
Pour avoir la foi, votre esprit doit être libre.
Quand votre esprit est au meilleur de sa forme, vous sentez la foi qui vient de DIEU.
Quand votre esprit est au meilleur de sa forme, ça veut dire esprit libre, vous pouvez attirer L'Esprit de Dieu
IL se joint à notre esprit pour nous appeler enfants de Dieu.
IL se joint à notre esprit pour nous guérir et nous délivrer.
"Ha! je suis malade. Au nom de Jésus - sois guéri" et vous êtes guéri.
Ça veut dire que L'Esprit de Dieu s'est joint à votre esprit pour vous guérir.
Pour que L'Esprit se joigne à votre esprit, votre esprit doit être libre
et quand il est libre, il attire L'Esprit de Dieu.
Mais quand il n'est pas libre et est lié, troublé - il attire alors les esprits méchants.
Dites à votre voisin: "Allez-vous permettre à votre esprit d'être libre?"
Allez-vous permettre àvotre esprit d'être libre?
Il est de votre devoir de le faire.
Jésus ne viendra pas le faire pour vous.
C'est votre rôle de faire en sorte que votre esprit soit libre avant que ne vienne L'Esprit de Dieu.
Jésus ne viendra pas vous donner un esprit libre.
Cette tâche vous incombe.
Vous devez tout simplement tout oublier.
Laissez votre passé derrière et avancez.
Sachez qu'il n'y a personne sans limitations.
Si vous dites que vous avez un problème - il n'y a personne sans limitations.
Vous pouvez avoir des problèmes, vous pouvez être malade - les autres ont des problèmes d'une autre nature.
Il n'y a personne sur cette terre, y compris T.B. Joshua - sans limitations.
Quand vous savez qu'il n'y a personne sans problèmes, vous permettez à votre esprit d'être libre.
Il n'y a personne sans problèmes.
Dites à votre voisin.
Je ne vous entends pas.
Il n'y a personne sans problèmes.
Oui.
Ces difficultés valorisent davantage votre parcours terrestre et le rendent plus intéressant.
Les difficultés rendent notre vie chrétienne plus intéressante et lui donnent plus de valeur.
"Je suis un Chrétien n'ayant pas de problèmes" - vous n'êtes pas un Chrétien.
Les difficultés vont continuer à vous rapprocher à Dieu.
Jeûner davantage, prier davantage, chercher encore plus Son visage.
Les difficultés font que nous soyons attentifs à Dieu.
Dites à votre voisin: "Mes problèmes font que je sois attentif à Dieu."
Plus je prie, plus je cherche Son visage.
Sans problème, l'attention n'est pas nécessaire.
Qu'est-ce qui a vous amené ici?
Je suis sûr que votre venue ici ce n'est pas suite au confort ou au plaisir ou à de nombreuses bénédictions.
Sans limitations, votre foi n'est pas une foi réelle.
Dites à votre voisin: "Sans limitations, ma foi n'est pas réelle."
La foi va de paire avec les limitations.
Les limitations valorisent notre foi.
Quelles sont vos limitations?
Demandez à votre voisin.
Quelle sont vos limitations?
Quelle sont vos limitations.
Pouvez-vous dire à votre voisin quelles sont vos limitations?
Pouvez-vous le faire?
Dites à votre voisin: "Pouvez-vous me dire quelles sont vos limitations?"
Pouvez-vous me dire quelles sont vos limitations?
Laissez-moi vous dire quelque chose: si un de vos voisins vous dévoile ses limitations - il ne s'agit pas de ses limitations.
Les limitations sont des choses dont vous ne parlerez jamais à personne.
Quand vous dites à votre voisin: "Voici mes limitations" - il ne s'agit pas d'une limitation, mais de votre situation.
Si quelqu'un vous dévoile ses limitations, il ne vous parle pas de ses limitations, mais de sa situation.
La limitation est quelque chose qui....
Quand vous élevez vos prières vers Dieu pour ôter vos limitations, vous regarderez autour de vous.
Si quelqu'un frappe à la porte... "Hosanna".
Le culte dominical de la SCOAN
Pouvez-vous me dévoiler vos limitations?
Vous me parlerez de votre situation.
Une limitation est tout ce qui vous empêche de manger à table avec Jésus,
d'embrasser Jésus, vous pouvez l'embrasser en comprenant Sa voix.
Vous n'entendez pas Sa voix.
Quand vous faites des songes, vous ne savez s'il s'agit d'un vrai songe ou d'un cauchemar.
Nous ne comprenons pas Sa voix.
Nous ne sommes pas familiers à Sa voix.
Si vous êtes familier à la voix de Dieu, vous savez quand Satan parle et quand Dieu parle?.
Les voix sont toujours dans votre coeur.
Vous savez, j'ai dit que la foi a la capacité de développer une force spirituelle dans nos coeurs.
Alors que vous êtes en train de m'écouter - la Parole va continuer de développer une force dans votre coeur.
Vous allez constater que vous êtes transformé.
C'est ça la foi.
La foi a la capacité de développer une force spirituelle dans nos coeurs. C'est ce que nous appelons la foi.
C'est plus profond que ça.
Quand la Bible dit: "La foi vient en entendant la Parole de Dieu",
le verset ne s'achève pas par "La foi vient de ce qu'on entend."
Pour entendre la Parole de foi, on doit être attentif.
Être attentif c'est regarder à Dieu, s'en remettre à LUI et méditer la Parole.
Comment regarder à Dieu?
Quand vous écoutez les ministres de DIEU en étant attentifs, de tout votre coeur, vous devez prier au même moment.
Alors que vous êtes en train de me regarder - vous devez prier en même temps pour comprendre.
Il ne suffit pas de me regarder pour comprendre, vous devez prier en même temps: "Dieu donne-moi un coeur qui écoute. "
SEIGNEUR JÉSUS; donne-moi un coeur qui écoute.
Alors que vous êtes en train d'écouter la Parole: "Seigneur, donne-moi un coeur qui écoute."
Quand un ministre de Dieu est en train de prêcher ou que vous êtes à la maison en train de suivre une chaîne chrétienne, dites:
"Seigneur, donne-moi un coeur qui écoute."
Parce que ce que vous entendez doit entrer dans votre coeur.
Parce que la Parole de foi que vous entendez est une force spirituelle dans votre coeur.
Un coeur qui écoute.
Quand vous priez et au même moment vous écoutez la Parole, vous avez une percée.
Elle vient spontanément. Elle vient tout simplement.
Parce que ce corps ne peut entendre la Parole de foi.
Il y a beaucoup de choses auxquelles à penser.
Les soucis - notre esprit, notre coeur est en prison.
Votre esprit doit être libre pour que vous puissiez écouter la Parole de foi.
"Donne-moi un coeur qui écoute."
Ça doit être votre prière à partir de maintenant.
Commencez à prier sans discontinuer - "Donne-moi un coeur qui écoute."
N'attendez pas que je dise: "Prions" - Non.
Votre vie doit en dépendre: "Donne-moi un coeur qui écoute."
Que Dieu bénisse Sa Parole.
Amen.
Alléluia!
Le culte dominical de la SCOAN